Copiar
docker run -d --name site-trybe2 -p 8881:80 -v "/home/trybe/meu-site/:/usr/local/apache2/htdocs/" httpd:2.4
Vamos entender esse comando que acabamos de executar nos concentrando na flag -v:
Essa flag cria um volume e é seguida pelo endereço do diretório em nossa máquina /home/trybe/meu-site/ acompanhada do endereço no diretório do servidor /usr/local/apache2/htdocs/, o qual será vinculado.
Esse diretório é específico para armazenar os arquivos que vão ser acessados no servidor http Apache, e pode ser diferente caso você opte por usar outro aplicativo.
Qualquer modificação que realizarmos no arquivo HTML em nossa máquina local será refletido pelo contêiner no endereço da pasta do nosso servidor Apache.
Agora, acesse o site mantido pelo servidor Apache acessando o endereço http://localhost:8881/primeiro-teste.html no navegador e lá estará o aquivo HTML que você acabou de criar.


docker inspect site-trybe2 #que é o nome que demos ao nosso container
